{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf830
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red179\green179\blue179;\red164\green8\blue0;\red0\green0\blue0;
}
{\*\expandedcolortbl;;\csgray\c75407;\csgenericrgb\c64314\c3137\c0;\csgenericrgb\c0\c0\c0;
}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf2 output correct\cf0 \
\cf2 \
Gain Funktionalit\'e4t (SC)\
\
Goal detect (kleine werte nicht z\'e4hlen -> wenn nichts gemacht wird nicht den wert verringern ;-))\cf0 \
\
\cf2 Detect text weg wenn aus\cf0 \
\
\cf2 detect darf nicht nan detected\
\
detect weniger kommastellen ok\
\cf3 \
high shelf und low-cut zur zeit nur f\'fcr mono\'85\cf0  vector mit denen drin oder so mal sehen\'85\
oder plug in erstmal rein mono?? bei aufr\'e4umen vielleicht,..\cf2 \
\cf0 \
SCF IST QUATSCH RAUS ODER BESSER evtl. wie bei loudness bestimmte Bereiche angucken??\
\
ums doch wieder 100 ms wie bei LOUDNESS??\cf2 \
\
\cf0 output gain? ne haben ja schon sc input gain\'85 soll ja nicht zum lauter machen sein\cf2 \
\
\cf0 clip f\'fcr v2B\cf2 \
\
\cf0 Stereo side chain? geht ja eigentlich nur nich bei logic\'85 und vielleicht auch besser? dann spare ich zusammenrechnen der Kan\'e4le lol\
\
chain gate or not durch schnell ums weiter mit lahm\cf2 \
\
\cf4 Test mit der Side Chain auf verschiedene tracks\
\
weitere optimierungs tests\
\
SCHREIBEN DU ARSCHmaus\
\cf2 \
mail wg. Programm f\'fcr tests + Robert \'fcber stand informiert\cf4 \
\
vile. lasse mal bescheiden\cf0 \
\
\
\
evtl. sc Ergebnis vereinfachen das in weniger schritten arbeitet? oder eigentlich dumm?\
\
kack mail an Studienb\'fcro schreiben - Montag?\
\
\cf2 Rechnung von Zahnarzt an pap\cf0 \
\
nasal mail an  aaz}